a) Nosotros lo logramos con los siguientes comandos:

 git remote add upstream
 git remote add upstream https://github.com/costanzoabril/TP_SO_i2_Equipo110.git
 git fetch upstream
 git checkout main
 git rebase upstream/main
 git push

b) Por lo que sabemos, sería posible si Alfa no tuviera ya el "upstream" de Beta

c) Si puede.

d) No, actualize y mis datos no se perdieron.

e)
Juan Cruz Muñoz
Abil constanzo
Roberta Gabor

cmd --> ipconfig,date/time
git:
git clone
git add .
git commit -m""
git remote add upstream *link de repositorio a linkear*
git fetch upstream
git checkout main
git rebase upstream/main
git push

Actualizacion:Hice merge para la culata, me pise los commits anterioresy solo quedaron los
de mi equipo cuando hice el rebase y los ultimos mios

